herr dr hartung erstmal vielen dank dass
sie den hier entstandenen eindruck
korrigiert haben dass sie ein schul
schließungs gesetzesentwurf in der
entwurfsfassung in der ersten
entwurfsfassung hatten und in der
zweiten entwurfsfassung wenn das dann
angeblich auch nicht mehr so sein soll
dass schulen geschlossen wenn sollen
dann korrigieren sie doch einfach den
inhalt ihres gesetzes dann passt es am
ende wieder frau stange
sie haben ihre weitreichende
ausführungen gemacht aber im prinzip
haben sie nur das bestätigt was ich
gerade von diesem pult aus hier gesagt
habe nämlich dass in der deutschen
fassung der un
behindertenrechtskonvention eben die für
deutschland verbindlich ist im übrigen
eben nicht drinsteht dass wir ein
inklusives schulsystem brauchen wir
brauchen ein integratives schulsystem
und wir haben in deutschland ein
wunderbar vorbildliches schulsystem was
die förderschulen angeht frau stange
herr wolf ich finde das interessant was
sie hier erzählen sie haben gerade in
ihren ausführungen gesagt naja die
schüler soll nicht hin und her fahren
sie sagen naja zehn kilometer das ist ja
quasi ein klaps innerhalb des saale
holzland kreises dann sagen sie aber
naja die schüler aus china können ja
auch nach stadtroda oder meinetwegen
ernst doch sogar können sie sich mal an
überlegen wie viel die schüler dann
durch die gegend fahren oder und das
sind erste die schüler und auch lehrer
wenn sie sagen die verweise ich glaube
nicht dass sie sich ernsthaft mal in die
situation von lehrer an hineinversetzt
haben die tagtäglich zu der einen schule
fahren können dann können sie zu der
anderen schule fahren sie müssen sich
immer auf teil zwischen schulen sie sind
für die kinder nicht darum diese sich
eigentlich kümmern wollen und das ist
offenbar genau ihr ziel
[Applaus]
jetzt hat der abgeordnete tischler
fraktionen cdu das wort